# Netcat-ArsenalPay-CMS
Netcat ArsenalPay CMS is software development kit for fast simple and seamless integration of your Netcat web site with processing server of ArsenalPay.
## Version
*1.0.0*
*Has been tested on NetCat Extra version 5.6.0*
*Required php >= 5.4.0*
### Установка
Для установки платежного модуля ArsenalPay необходимо произвести следующие действия:
1. Скопировать папку netcat в корень сайта.
2. Выполнить SQL запросы из файла install.sql
3. Добавить содержимое языковых файлов ru_cp1251.lang.php и ru_utf8.lang.php в соответствующие файлы в каталоге /wwwroot/netcat/modules/payment/
4. В разделе "Прием платежей" включите платежную систему ArsenalPay и настройте ее:
 - UniqueToken  - уникальный токен, который присваивается интернет-магазину для работы с фреймом;
 - SecretKey  - Ключ для проверки подписи запросов, обязательный;
 - PaymentType - Тип платежа, обязательный. Возможные варианты: «mk» - оплата с мобильного телефона (мобильная 	коммерция), «card» оплата с пластиковой карты (интернет-эквайринг);
 - CallbackURL - УРЛ колбэка платежа, обязательный, по умолчанию "http://ДОМЕН/netcat/modules/payment/callback.php?paySystem=nc_payment_system_arsenalpay". Сообщите урл-колбэка менеджеру ArsenalPay;
 - AllowedIP - (необязательный параметр) IP-адрес, с которого будет разрешен запрос от ArsenalPay;
 - CssFileUrl - (необязательный параметр) – адрес (URL) CSS файла;
 - IframeAttributes - (необязательный параметр) - прочие параметры фрейма. Например: width='750' height='750' frameborder='0' scrolling='auto';
 - FrameMode - (необязательный параметр) – режим отображения платежной страницы («1» - во фрейме, иначе во всю страницу);
5. В меню Настройки => Интернет-магазин => Настройки => «Оплата» добавьте новый вариант оплаты
------------------
### ОПИСАНИЕ РЕШЕНИЯ
ArsenalPay – удобный и надежный платежный сервис для бизнеса любого размера.

Используя платежный модуль от ArsenalPay, вы сможете принимать онлайн-платежи от клиентов по всему миру с помощью:
пластиковых карт международных платёжных систем Visa и MasterCard, эмитированных в любом банке
баланса мобильного телефона операторов МТС, Мегафон, Билайн, Ростелеком и ТЕЛЕ2
различных электронных кошельков

#### Преимущества сервиса:
 - [Самые низкие тарифы](https://arsenalpay.ru/tariffs.html)
 - Бесплатное подключение и обслуживание
 - Легкая интеграция
 - [Агентская схема: ежемесячные выплаты разработчикам](https://arsenalpay.ru/partnership.html)
 - Вывод средств на расчетный счет без комиссии
 - Сервис смс оповещений
 - Персональный личный кабинет
 - Круглосуточная сервисная поддержка клиентов

А ещё мы можем взять на техническую поддержку ваш сайт и создать для вас мобильные приложения для Android и iOS.

ArsenalPay – увеличить прибыль просто!
Мы работаем 7 дней в неделю и 24 часа в сутки. А вместе с нами множество российских и зарубежных компаний.

#### Как подключиться:
1. Вы скачали модуль и установили его у себя на сайте;
2. Отправьте нам письмом ссылку на Ваш сайт на pay@arsenalpay.ru либо оставьте заявку на [сайте](https://arsenalpay.ru/#register) через кнопку "Подключиться";
3. Мы Вам вышлем коммерческие условия и технические настройки;
4. После Вашего согласия мы отправим Вам проект договора на рассмотрение.
5. Подписываем договор и приступаем к работе.

Всегда с радостью ждем ваших писем с предложениями.

pay@arsenalpay.ru
[arsenalpay.ru](https://arsenalpay.ru)
